Repository: i2p/i2p.i2p
Catalog: apps/i2ptunnel/locale-proxy/messages_*.po
Languages: ja

source: Website Unreachable
ja: 到達できないウェブサイト

source: Router Console
ja: ルーターコンソール

source: I2P Router Console
ja: I2P ルーターコンソール

source: Configuration
ja: 設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Addressbook
ja: アドレス帳

source: The website was not reachable.
ja: ウェブサイトに到達できません。

source: The website is offline, there is network congestion, or your router is not yet well-integrated with peers.
ja: ウェブサイトはオフラインか、ネットワークが混み合っているか、あるいはルーターがまだきちんとピアに統合されていません。

source: You may want to {0}retry{1}.
ja: {0}再試行{1}するとよいかもしれません。

source: Could not find the following destination:
ja: 以下の宛先が見つかりませんでした:

source: Outproxy Not Found
ja: アウトプロキシが見つからない

source: The HTTP outproxy was not reachable, because its lease set was not found.
ja: リースセットが見つからなかったため、HTTP アウトプロキシには到達できませんでした。

source: The outproxy is probably down, but there could also be network congestion.
ja: アウトプロキシがダウンしている可能性がありますが、ネットワークの混雑もあり得ます。

source: You may want to {0}retry{1} as this will randomly reselect an outproxy from the pool you have defined {2}here{3} (if you have more than one configured).
ja: （複数のアウトプロキシが設定されている場合は）{2}ここ{3}で定義したプールから無作為にアウトプロキシが再選択されるので、{0}再試行{1}することをお勧めします。

source: If you continue to have trouble you may want to edit your outproxy list {0}here{1}.
ja: 問題が続く場合は、{0}ここ{1}のアウトプロキシの一覧を編集するとよいでしょう。

source: Information: New Host Name
ja: 情報: 新しいホスト名

source: Information: New Host Name with Address Helper
ja: 情報: アドレスヘルパーによる新しいホスト名

source: The address helper link you followed is for a new host name that is not in your address book.
ja: 辿ったアドレスヘルパーのリンクは、あなたのアドレス帳にない新しいホスト名のものです。

source: You may save this host name to your local address book.
ja: このホスト名をローカルのアドレス帳に保存することができます。

source: If you save it to your address book, you will not see this message again.
ja: アドレス帳へ保存すると、この通知をもう一度見ることがなくなります。

source: If you do not save it, the host name will be forgotten after the next router restart.
ja: 保存しなければ、ホスト名はルーターを再起動すると忘れられます。

source: If you do not wish to visit this host, click the "back" button on your browser.
ja: このホストを訪問したくない場合は、ブラウザの"戻る"ボタンをクリックしてください。

source: Warning: Invalid Destination
ja: 警告: 無効な宛先

source: The Base32 address is invalid.
ja: そのBase32アドレスは無効です。

source: The website was not reachable, because its lease set was not found.
ja: リースセットが見つからないため、ウェブサイトに到達できません。

source: The website is probably down, but there could also be network congestion.
ja: サイトがダウンしている可能性がありますが、ネットワークの混雑もあり得ます。

source: Warning: Invalid Request URI
ja: 警告: 無効な要求URl

source: The request URI is invalid, and probably contains illegal characters.
ja: 要求URlは無効で、おそらく不正な文字を含みます。

source: If you clicked a link, check the end of the URI for any characters the browser has mistakenly added on.
ja: もしリンクをクリックしたなら、ブラウザが誤って追加した文字がないか、URlの末尾を確認してください。

source: Error: Request Denied
ja: エラー: 要求が拒否されました

source: Error: Local Access
ja: エラー: ローカルアクセス

source: Your browser is misconfigured.
ja: このブラウザの設定が悪いです。

source: Do not use the proxy to access the router console, localhost, or local LAN destinations.
ja: ルーターコンソール、ローカルホスト、またはローカルLANの宛先へアクセスするのにプロキシを使わないでください。

source: Website Unknown
ja: 未知のウェブサイト

source: Website Not Found in Addressbook
ja: アドレス帳にウェブサイトが見つかりませんでした

source: The website was not found in your router's addressbook.
ja: あなたのルーターのアドレス帳にウェブサイトが見つかりませんでした。

source: Check the link or find a Base 32 or Base 64 address.
ja: リンクを確認するか、Base 32 または Base 64 のアドレスを見つけてください。

source: If you have the Base 64 address, {0}add it to your addressbook{1}.
ja: あなたが Base 64 のアドレスを持っている場合は、{0}あなたのアドレス帳へ追加してください{1}。

source: Otherwise, find a Base 32 or address helper link, or use a jump service link below.
ja: そうでなければ、Base 32 またはアドレスヘルパーのリンクを見つけたり、または下記のジャンプサービスのリンクをご利用ください。

source: Seeing this page often? See {0}the FAQ{1} for help in {2}adding some subscriptions{3} to your addressbook.
ja: このページを頻繁に見ますか？ あなたのアドレス帳へ{2}購読を追加{3}にある{0}よくある質問{1}を、ヘルプのために見てください。

source: The website was not reachable, because it uses encryption options that are not supported by your I2P or Java version.
ja: あなたの I2P の Java バージョンがサポートしない暗号化の選択を使用するため、ウェブサイトに到達できません。

source: Could not connect to the following destination:
ja: 以下の宛先に接続できませんでした:

source: Connection Reset
ja: 接続リセット

source: The connection to the website was reset while the page was loading.
ja: ページの読み込み中にサイトへの接続がリセットされていました。

source: The website could be temporarily unavailable, too busy, or it has blocked your access.
ja: ウェブサイトが一時的に利用できなくなったり、忙しすぎたり、アクセスがブロックされている可能性があります。

source: Warning: Authorization Required
ja: 警告: 認証が必要です

source: The website destination specified was not valid, or was otherwise unreachable.
ja: 指定されたウェブサイトの宛先が有効でないか、そうでなければ到達不可能です。

source: Perhaps you pasted in the wrong Base 64 string or the link you are following is bad.
ja: おそらく、間違ったBase 64の文字列を貼り付けたか、以下のリンクが悪いのでしょう。

source: The I2P host could also be offline.
ja: I2Pホストがオフラインになっている可能性もあります。

source: Warning: No Outproxy Configured
ja: 警告: アウトプロキシが設定されていません

source: Your request was for a site outside of I2P, but you have no HTTP outproxy configured.
ja: あなたの要求はI2Pの外側のサイトですが、HTTPアウトプロキシを設定していません。

source: Please configure an outproxy in I2PTunnel.
ja: I2Pトンネルでアウトプロキシを設定してください。

source: Warning: Destination Key Conflict
ja: 警告: 宛先キーの衝突

source: The address helper link you followed specifies a different destination key than the entry in your address book.
ja: 辿ったアドレスヘルパーのリンクは、あなたのアドレス帳のエントリとは異なる宛先キーを指定します。

source: Someone could be trying to impersonate another website, or people have given two websites identical names.
ja: 誰かが別のウェブサイトに成りすまそうとしている可能性、または人々が2つのウェブサイトに同じ名前を付けている可能性があります。

source: Resolve the conflict by deciding which key you trust, and then either ignore the address helper link, or delete the host entry from your address book and click the address helper link again.
ja: 信頼できるキーを決定し、アドレスヘルパーリンクを無視するか、アドレス帳からホストエントリを削除してアドレスヘルパーリンクを再度クリックすることで、競合を解決します。

source: Warning: Bad Address Helper
ja: 警告: 悪いアドレスヘルパー

source: The helper key in the URL ({0}i2paddresshelper={1}) is not resolvable.
ja: URL（{0}i2paddresshelper={1}）にあるヘルパーキーは解決不可能です。

source: It seems to be garbage data, or a mistyped Base 32 address.
ja: それはゴミデータになっている、またはBase 32 アドレスを誤記しています。

source: Check your URL to try and fix the helper key to be a valid Base 32 hostname or Base 64 key.
ja: URLを確認して、ヘルパーキーが有効なBase 32ホスト名またはBase 64キーになるように修正を試みてください。

source: The HTTP Outproxy was not found.
ja: HTTPアウトプロキシが見つかりませんでした。

source: It is offline, there is network congestion, or your router is not yet well-integrated with peers.
ja: オフラインであるか、ネットワークが混雑しているか、ルーターがまだピアとうまく統合されていないかのいずれかです。

source: Warning: Request Denied
ja: 警告: 要求が拒否されました

source: You attempted to connect to a non-I2P website or location.
ja: 非I2Pのウェブサイトまたは場所へ接続を試みました。

source: Proxy Authorization Required
ja: プロキシが認証を要求

source: I2P HTTP Proxy Authorization Required
ja: I2PのHTTPプロキシが認証を要求しました

source: This proxy is configured to require a username and password for access.
ja: このプロキシは、アクセスにユーザー名とパスワードを要求するように設定されています。

source: Please enter your username and password, or check your {0}router configuration{1} or {2}I2PTunnel configuration{3}.
ja: ユーザー名とパスワードを入力、または{0}ルーター設定{1}または{2}I2Pトンネル設定{3}を確認してください。

source: To disable authorization, remove the configuration {0}i2ptunnel.proxy.auth=basic{1}, then stop and restart the HTTP Proxy tunnel.
ja: 認証を無効化し、設定 {0}i2ptunnel.proxy.auth=basic{1} を削除し、そしてHTTPプロキシのトンネルを停止と再起動してください。

source: The connection to the proxy was reset.
ja: プロキシへの接続がリセットされました。

source: The proxy could be temporarily unavailable, too busy, or it has blocked your access.
ja: プロキシが一時的に利用できないか、忙しいか、あなたのアクセスがブロックされている可能性があります。

source: Warning: Non-HTTP Protocol
ja: 警告: 非HTTPなプロトコル

source: The request uses a bad protocol.
ja: 要求は悪いプロトコルを使用しています。

source: The I2P HTTP Proxy supports HTTP and HTTPS requests only.
ja: I2PのHTTPプロキシはHTTPとHTTPSの要求のみをサポートします。

source: Other protocols such as FTP are not allowed.
ja: FTPのような他のプロトコルは許可されていません。

source: Outproxy Unreachable
ja: 到達できないアウトプロキシ

source: The HTTP outproxy was not reachable, because it uses encryption options that are not supported by your I2P or Java version.
ja: あなたの I2P の Java バージョンがサポートしない暗号化の選択を使用するため、HTTP アウトプロキシに到達できません。

source: This seems to be a bad destination:
ja: これは悪い宛先であると思われる:

source: i2paddresshelper cannot help you with a destination like that!
ja: I2Pアドレスヘルパーでは、そのような宛先では役立ちません！

source: To visit the destination in your address book, click <a href="{0}">here</a>. To visit the conflicting addresshelper destination, click <a href="{1}">here</a>.
ja: あなたのアドレス帳にある宛先に訪れるには、<a href="{0}">ここ</a>をクリックしてください。衝突するアドレスヘルパーの宛先を訪れるには、<a href="{1}">ここ</a>をくりっくしてください。

source: Destination for {0} in address book
ja: アドレス帳にある {0} 用の宛先

source: Conflicting address helper destination
ja: 不正なアドレスヘルパーの宛先

source: Corrupt Base32 address
ja: 不正な Base32 アドレス

source: Destination lease set not found
ja: 宛先のリースセットが見つかりませんでした

source: Host
ja: ホスト

source: Destination
ja: 宛先

source: Continue to {0} without saving
ja: 保存せずに {0} を続行

source: You can browse to the site without saving it to the address book. The address will be remembered until you restart your I2P router.
ja: アドレス帳に保存しなくても閲覧できます。アドレスはI2Pルーターを再起動するまで記憶されます。

source: Continue without saving
ja: 保存せずに続行

source: Save {0} to router address book and continue to website
ja: ルーターのアドレス帳に {0} を保存し、ウェブサイトを続行

source: This address will be saved to your Router address book where your subscription-based addresses are stored.
ja: このアドレスは、購読ベースのアドレスが保存されているルーターのアドレス帳に保存されます。

source: If you want to keep track of sites you have added manually, add to your Local or Private address book instead.
ja: 手動で追加したサイトを管理したい場合は、代わりにローカルまたはプライベートのアドレス帳に追加してください。

source: Save & continue
ja: 保存と続行

source: Save {0} to local address book and continue to website
ja: ローカルのアドレス帳に {0} を保存して、ウェブサイトを続行

source: This address will be saved to your Local address book. Select this option for addresses you wish to keep separate from the main router address book, but don't mind publishing.
ja: このアドレスはローカルのアドレス帳に保存されます。メインのルーターアドレス帳とは別に保管したいが、公開しても構わないアドレスに対してこのオプションを選択してください。

source: Save {0} to private address book and continue to website
ja: プライベートのアドレス帳に {0} を保存して、ウェブサイトを続行

source: This address will be saved to your Private address book, ensuring it is never published.
ja: このアドレスはプライベートなアドレス帳へ保存され、公開されないことを確実にしました。

source: Base32 address requires lookup password
ja: Base32のアドレスにはルックアップパスワードが必要です

source: Base32 address requires encryption key
ja: Base32 アドレスは暗号化鍵を要求します

source: Base32 address requires encryption key and lookup password
ja: Base32のアドレスには暗号化キーとルックアップパスワードが必要です

source: Base32 address decryption failure, check encryption key
ja: Base32アドレスの複合失敗、暗号化キーを確認してください

source: Generate
ja: 生成

source: Encryption key
ja: 暗号化鍵

source: You must either enter a PSK encryption key provided by the server operator, or generate a DH encryption key and send that to the server operator.
ja: サーバーのオペレータによって提供されるPSK暗号化鍵を入力するか、またはDH暗号化鍵を生成し、それをサーバーのオペレータへ送信するか、どちらかしなければなりません。

source: Ask the server operator for help.
ja: ヘルプのためにサーバーのオペレータを尋ねてください。

source: Enter PSK encryption key
ja: PSK暗号化鍵を入力

source: Generate new DH encryption key
ja: 新しいDH暗号化鍵を生成

source: Lookup password
ja: ルックアップパスワード

source: You must enter the password provided by the server operator.
ja: サーバーのオペレータによって提供されるパスワードを入力しなければなりません。

source: Added via address helper from {0}
ja: {0} からアドレスヘルパー経由で追加

source: Added via address helper
ja: アドレスヘルパー経由で追加

source: Missing lookup password
ja: ルックアップパスワードがありません

source: Missing private key
ja: プライベートキーが欠落

source: Invalid private key
ja: 無効なプライベートキー

source: Your new encryption key
ja: あなたの新しい暗号化鍵

source: Address book
ja: アドレス帳

source: Copy the key and send it to the server operator.
ja: そのキーをコピーして、サーバーのオペレータへ送信してください。

source: After you are granted permission, you may proceed to the website.
ja: 許諾を得た後は、ホームページに進むことができます。

source: Go back and fix the error
ja: 戻ってエラーを修正

source: router
ja: ルーター

source: local
ja: ローカル

source: private
ja: プライベート

source: Redirecting to {0}
ja: {0} へ転送

source: Address Book
ja: アドレス帳

source: Saved {0} to the {1} address book, redirecting now.
ja: {1} のアドレス帳に {0} を保存し、転送中。

source: Failed to save {0} to the {1} address book, redirecting now.
ja: {1} のアドレス帳に {0} を保存失敗し、転送中。

source: Click here if you are not redirected automatically.
ja: 自動で転送されなければ、ここをクリックしてください。

source: Saved the authentication for {0}, redirecting now.
ja: {0} のための認証を保存し、転送中。
